Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-publish/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja

# AppDescription
source: Publisher for the .NET Platform
ja: .NET Platform 用パブリッシャー

# CmdNoLogo
source: Do not display the startup banner or the copyright message.
ja: 著作権情報を表示しません。

# FrameworkOptionDescription
source: The target framework to publish for. The target framework has to be specified in the project file.
ja: 発行する対象のターゲット フレームワーク。ターゲット フレームワークはプロジェクト ファイルで指定する必要があります。

# NoSelfContainedOptionDescription
source: Publish your application as a framework dependent application without the .NET Core runtime. A supported .NET Core runtime must be installed to run your application.
ja: .NET Core ランタイムを使用せずに、アプリケーションをフレームワーク依存アプリケーションとして発行します。アプリケーションを実行するには、サポートされている .NET Core ランタイムをインストールする必要があります。

# OutputOptionDescription
source: The output directory to place the published artifacts in.
ja: 発行された成果物を配置する出力ディレクトリ。

# ManifestOptionDescription
source: The path to a target manifest file that contains the list of packages to be excluded from the publish step.
ja: 発行ステップから除外されるパッケージのリストを含むターゲット マニフェスト ファイルへのパス。

# NoBuildOptionDescription
source: Do not build the project before publishing. Implies --no-restore.
ja: 発行する前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。

# RuntimeOptionDescription
source: The target runtime to publish for. This is used when creating a self-contained deployment. The default is to publish a framework-dependent application.
ja: 発行するターゲット ランタイムです。自己完結型の配置を作成するときに使用されます。 既定では、フレームワークに依存したアプリケーションが発行されます。

# ConfigurationOptionDescription
source: The configuration to publish for. The default for most projects is 'Debug'.
ja: 発行する対象の構成。大部分のプロジェクトで、既定値は 'Debug' です。

# SelfContainAndNoSelfContainedConflict
source: The '--self-contained' and '--no-self-contained' options conflict with each other. Specify only one of the options.
ja: '--self-contained' と '--no-self-contained' オプションは競合しています。いずれかのオプションのみを指定してください。

# SelfContainedOptionDescription
source: Publish the .NET Core runtime with your application so the runtime doesn't need to be installed on the target machine. The default is 'true' if a runtime identifier is specified.
ja: ランタイムをターゲット マシンにインストールする必要がないように、アプリケーションに .NET Core ランタイムを発行します。 ランタイム識別子が指定されている場合、既定値は 'true' です。
